[Episodio 11]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Mira el cielo, está brillando ♫
♫ Y la nube que tiene tu sonrisa ♫
♫ Bien, mi corazón crece más y más ♫
♫ Mírame, chica. No puedo ocultarlo ♫
♫ Solo una sonrisa tuya me vuelve loco ♫
♫ Es tan familiar, pero me estoy volviendo más curioso ♫
¿Me pregunto qué pasa conmigo?
♫ Quiero estar contigo ♫
♫ Estás en mis pensamientos todo el día ♫
♫ Me enamoré ♫
¡Espera un momento! ¿Adónde fue?
¡Oh, Soo Jin!
¡Oh, Jae Hyeon!
Vaya, Soo Jin, llego a verla aquí de todos los lugares.
¿Va a esta escuela?
Sí, voy aquí.
Gracias.
¿Cómo terminó aquí en Inglaterra, Jae Hyeon?
Estoy viajando en Inglaterra. Tengo un amigo que va a esta escuela, así que vine a verlo.
Oh, ¿es así?
De cualquier manera, estoy gustosa de verlo.
Lo sé, ¿verdad?
Lo siento, pero tengo que ir a clase ahora.
Debería apresurarse e ir entonces.
Disfrute sus vacaciones aquí y tenga un viaje seguro de regreso a casa.
Lo haré.
¿Oye? ¿Dónde está el agua? ¡Ven a traerme un poco de agua!
Oye, oficial Shin. Mocoso, ¡¿conoces la amargura de la vida, eh?!
Hombre, lo estás haciendo de nuevo.
¿Qué rayos estás haciendo?
[Septiembre 2018]
¿Qué está haciendo? ¡Suélteme, por favor!
¿Dónde es este lugar?
¿Qué quieres decir con dónde? Esta es la estación de Policía.
¡Oiga, oficial! Este hombre—
Intente detener a este hombre.
Oye, mocoso, ¿tienes permitido dormir durante el deber, eh?
- Deténgase, por favor.
- ¡Suéltalo!
¡Tú siempre terminas aquí cada mañana temprano! ¡Vete a casa rápido!
No quiero ir a casa. No quiero ir a casa por mi aterradora esposa.
Voy a dormir aquí en su lugar.
¿Qué rayos?
¿Ahora soy un policía?
Dios, él hace esto cada mañana.
Oficial Bong, no ha sido mucho tiempo desde que fuiste asignado a esta estación, así que debe ser un poco loco, ¿eh?
Yo he estado haciendo esto por treinta años, y todavía no me acostumbro.
Discúlpeme, ¿pero qué año es este?
Oye, déjalo. Eres demasiado atractivo para estar bromeando por ahí.
Chico, ahora mismo es 2018.
¿2018? ¡¿Dijo que es 2018?!
¡¿Todavía estás medio dormido?! ¿Por qué actúas de esta manera?
Sal a patrullar un poco.
Sal y prepárate mientras traigo mi chaqueta. Rápido.
2018...
[Episodio 11: El Amor Siempre se Escapa]
[Policía]
¿Qué está pasando aquí?
Se supone que regrese al pasado esta vez, pero, ¿por qué vine al futuro?
¡¿Eh?!
¡Oye! ¡Qué diablos!
¡¿Qué estás haciendo ahora mismo?!
Sí, es cierto.
Estaba barriendo por la alcantarilla aunque ni siquiera era medianoche todavía.
Esto nunca había pasado antes.
¿Cómo en el mundo pasó esto?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Perdón?
Como una persona que ha comido más que tú y ha vivido más años que tú,
me gustaría decirte que esto está un poco mal...
¿Cuál es el problema?
¿Yo debería conducir? Solo lo haré.
Ah, conducir. L-Lo siento, yo lo haré. Lo haré.
Yo soy el mayor así que debería conducir cuidadosamente.
Yo lo haré.
¿Lo harás?
Dios mío.
Abuela, le ayudaré.
Pero ya terminé.
Está bien, está bien.
Gracias. Yo puedo empujarlo.
- ¿Adónde va?
- Voy por ese camino.
Dios mío.
- Bien, está pesado así que tenga cuidado.
- Está bien. Gracias.
¡Tenga cuidado ahora!
Hombre, este vecindario era un lugar tan bueno para vivir al final del día.
¿Por qué? ¿Hay un problema con este vecindario ahora?
Hombre, ¿por qué actúas como si no lo supieras?
Porque los casos de agresión que han estado pasando tarde en la noche son en este vecindario,
las personas de aquí no quieren salir una vez que el sol se esconde.
Quienquiera que sea, si lo atrapo, voy a tomar su cara y...
Por favor, confirme la ubicación.
Sí, Estación 1 de Haeyo-dong está patrullando ahora.
Villa Samho #101, Calle 21, en Haeyo-dong.
Por favor, confirme al residente relevante para esta dirección.
Auto de patrullaje #11 despachando, cambio.
Escuchaste, ¿verdad? Vamos a la calle 21 en Haeyo-dong.
Es por ahí.
Rápido, venga por aquí.
Rápido, por favor. Es justo por ahí.
Rápido, por favor. Rápido, rápido, rápido.
- Por aquí.
- Por aquí. Aquí. Esta.
Venimos de la estación de Policía. ¡Por favor, abra la puerta!
Eso no sirve. Toqué la puerta desde hace unos días, pero no responden.
¿Está segura de que en verdad hay una persona ahí? Podrían haber dejado la casa vacía por unos días.
Revisé el CCTV también.
Le estoy diciendo que no he visto salir a este residente por un mes.
Decidí contactarlo porque tenía miedo de que hubiera un cuerpo muerto ahí a este ritmo.
Supongo que solo tengo que dispararle a la puerta y entrar.
Oficial Bong, llama al cerrajero.
¿Perdón?
Pero no me sé el número del cerrajero.
Dios, tú realmente...
Le rogué que lo guardaras en tu teléfono. ¿Pero ya lo olvidaste?
Lo siento.
Hola, este es el oficial Choi de la Estación Bora.
Creo que podríamos necesitar su ayuda. Esta es la Villa Samho #101.
- Ahora está abierto.
- Muchas gracias.
¡Somos de la estación de Policía! ¡Así que discúlpenos, por favor!
- ¿Por qué está tan oscuro? Oficial Bong, vaya a abrir la cortina.
- Bien.
Vaya, apesta aquí.
Apenas me estoy acostumbrando al hecho de que me convertí en un policía.
Y ahora estoy en la escena de un incidente. Es tan condenadamente espectacular.
Demasiado espectacular, de hecho.
O-oficial, es por aquí.
¡Disculpe! Discúlpeme, ¿está bien?
Llamaré al 119 inmediatamente.
Hola. La dirección es Villa Samho #101, calle 21 en Haeyo-dong.
Hay una persona que se desmayó aquí. Vengan rápidamente, por favor.
Sí, sí, sí.
¿Se supone que nadie nos vea?
Bueno, no es así, pero...
¡Oye!
Cariño, ¿conoces a esta persona?
No, no lo conozco.
Sí, es ella. Es esa chica que estaba saliendo con ese maldito farmacéutico.
Parece que se desmayó debido a malnutrición y anemia.
Aunque no es tan severo.
Ella se despertará una vez que salga el IV.
Es un alivio.
Pero lo más importante, ¿dijo que la paciente no salió de la casa cerca de un mes?
Sí, nos enviaron porque un vecino reportó el incidente.
Parece que hay un problema con esta paciente si no comió o dejó la casa.
Sería bueno para la paciente que vaya a hablar con un psiquiatra una vez que se recupere.
Entiendo. Haremos como usted indique.
Bien, entonces.
Iré a contactar a nuestra estación, así que quédate aquí y cuídala por un momento.
Está bien.
¿Cómo terminó esta mujer así?
Habían fotos de ella y ese mocoso farmacéutico en su casa.
Así que parece que ellos aún se están viendo.
¿Exactamente qué está pasando?
Disculpe. ¿Está despierta?
¿Dónde estoy?
Este es el hospital. Soy un policía en la estación de policía local.
Hubo una solicitud de su vecino para confirmar su residencia. así que fuimos reportados.
La encontramos inconsciente.
Ya veo.
Pero...Escuché que usted no ha salido de su casa en un mes.
¿Sucedió algo?
No. Nada sucedió.
Simplemente no quería salir, así que no lo hice.
Discúlpeme, conoce a Park Jae Hyeon, ¿cierto?
¿Cómo conoce a Jae Hyeon?
Lo conozco personalmente, un poco.
Pero...por lo que sé, ustedes dos estaban saliendo desde hace tiempo.
Tal vez...¿aún están saliendo ahora?
Discúlpeme, si conoce a Jae Hyeon, ¿puede contactarlo por mí?
Dígale que estoy en el hospital.
Jae Hyeon no se reunirá conmigo.
Cuando estoy teniendo un duro momento debido a Jae Hyeon...
Así que por favor contactelo por mí, ¿de acuerdo?
Si le dice que estoy en el hospital, él podría estar preocupado y venir.
¿Qué está pasando?
Nada. La paciente está despierta.
¿Está bien?
Puedes dejar de trabajar ya. Me encargaré del resto.
Está bien.
Cuando la vi entonces, ella estaba bien. ¿Cuándo se volvió así?
El farmacéutico y ella parecen haber terminado, así que tal vez él está saliendo con Soo Jin.
No. No. Soo Jin está estudiando en el extranjero. Ese no puede ser el caso.
Ese es el mocoso farmacéutico.
¿Qué? ¿Por qué ese mocoso está yendo a la casa de Soo Jin?
Ha sido un tiempo desde que nos reunimos juntos para el té así. Esto es tan bueno.
En serio. Creo que hemos estado fuera de contacto por mucho tiempo.
Vamos a tener la hora del té a menudo de ahora en adelante.
Está bien. Contactame en cualquier momento.
Por cierto, dijeron que hay algo que querían decir.
Ah, no es gran cosa, pero si ustedes están bien con ello,
nos estábamos preguntando si les gustaría viajar con nosotros.
Oh mi, eso sería grandioso.
Sucede que es es el momento cuando las hojas están cambiando de colores para que vayamos a verlas.
No, no viajar dentro del país sino viajar al extranjero.
Recientemente, he estado viendo canales de compra en casa. Hay muchos precios baratos pero buenos.
¿Oh, el extranjero?
¿Ir al extranjero no es caro?
¿Pil no está haciendo dinero? Pídanle que los envíe.
Además nosotros no estamos usando nuestro propio dinero para viajar.
¿Entonces? ¿Quién los está enviando?
Es obvio, por supuesto. ¿Quién nos enviaría?
Suegro, suegra, estoy aquí.
Jae Hyeon, estás aquí.
Hola. Están aquí también.
- Sí.
- Sí, gusto en conocerlo.
Ven a sentarte aquí.
Nos estás enviando de vacaciones al extranjero,
así que estaba en medio de decirle a los padres de Pil que ellos deben venir con nosotros.
¿Es así? Sería bueno para ustedes ir juntos así no estarán solos.
Oh mi, ¿qué es eso?
¿Oh esto? Compré algunas vitaminas para ustedes dos.
Agregué suficientes vitaminas y suplementos de hierro, así que asegúrense de tomarlas.
¡Este chico! Aún quedan un montón de las que trajiste la última vez.
¿Por qué siempre las estás trayendo?
Sí, estamos abrumados.
Quiero decir, le decimos que no haga cosas como estas una y otra vez, aún lo hace.
Es tan caliente.
¡Oye!
Padre, madre, ¿por qué están aquí?
Vinimos a jugar. Si saliste del trabajo, debes haber ido a casa. ¿Por qué viniste aquí?
No...vi de repente a este tipo entrar aquí.
¿Quién eres--quién eres para que te sientes aquí?
¡Este niño! Pil, ¿qué es tan extraño sobre un yerno visitando a sus suegros?
Eres tan extraño.
¿Qué acaba de decir? ¿Suegros?
¿Quién? ¿Este mocoso?
¿Qué quieres decir con "este mocoso"? ¿Por qué eres tan grosero con el yerno Park?
¿Qué pasa con él? Date prisa y llévate a Pil.
- Dios, ¿por qué él está así?
- Me disculpo en su nombre.
- Está bien.
- Yerno Park...¿Yerno Park?
- ¿Por qué eres así?
- ¡Contrólate!
¿Bebió? Pil se está volviendo más raro día a día.
En serio. ¿Cuándo se comportará con forme a su edad?
Yerno Park, no le hagas caso.
Está bien.
Dios, en serio. ¡Debes esta loco!
Debido a ti, no puedo vivir porque me siento avergonzada.
¿Te bebiste un paquete de soju en una tienda de conveniencia en tu camino a casa?
No. Estoy muy lúcido.
¿Pero por qué están todos diciendo cosas raras?
¿Soo Jin no se fue a estudiar al extranjero?  ¿Cómo podría alguien estudiando en el extranjero casarse?
Dios, este niño. ¡Soo Jin ha regresado de estudiar en el extranjero y se casó hace un tiempo! ¿Qué estás diciendo?
Parece que no bebiste sólo un poco de alcohol.
- Oye, ve a tu habitación y duerme.
- No.
Hasta que confirme esto con mis propios ojos, absolutamente no creeré.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oh, cariño!
¿Cariño, realmente lo di a luz?
Tengo mis dudas algunas veces también.
- Disculpe-
- ¿Qué es esto?
Oh, ¿no eres amigo de Soo Jin?
Sí. Soo Jin fue a estudiar al extranjero, ¿cierto?
Dios, ¿estudiar en el extranjero? Ha pasado un tiempo desde que ella se ha casado y renunció a su trabajo.
Eres su amigo pero, ¿ni siquiera sabías?
¿Saliste del trabajo?
Hyung, ¿sabías de Soo Jin casándose?
¿De qué estás hablando? Soo Jin ha estado casada por casi un año?
¿Ya ha sido un año?
No, Soo Jin dijo que ella iba a estudiar al extranjero. ¿Entonces cómo podría haberse casado sin que yo lo sepa?
Deja de asustarme. ¿Qué pasa contigo?
Causaste un alboroto cuando entregaban los regalos de la boda de Soo Jin. ¿Qué pasa contigo?
¿Por qué?
¡Son tan condenadamente ruidosos!
¡Ustedes idiotas de habitación múltiple!
¡Oh! Él ha despertado. Despertó. Despertó.
¿Estás despierto ya?
Te la estoy dando ahora, ya que no recibiste una.
[Para mi amigo Bong Pil]
Hyung, ¿alguna vez fui golpeado por el farmacéutico?
Sí, fuiste golpeado muy mal por Jae Hyeon,
así que fui yo quien te cargó a la casa de la azotea de Jin Sook.
Entonces...ha pasado un año después que pasé por primera vez por la alcantarilla.
Esto no es parte del viaje en el tiempo. Esto de hecho es el tiempo actual.
Oficial.
¿Qué pasa con usted? Dios, en serio.
Oye, no debiste haber dormido lo suficiente. Date prisa y ve a casa a dormir.
[Hay invitadas en frente de tu puerta.]
Oh, ¿quién es?
- ¿Por qué vinieron aquí?
- ¡Hola!
¡Bienvenidas!
- ¡Tú, Kang!
- ¡Sorpresa!
Vinimos a tomar jugo matutino contigo.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo el almuerzo para mi esposo.
¡Oye! No toques. Ustedes pueden comer frutas.
Pero ustedes no han estado en mi casa en un largo tiempo.
Jin Sook estamos operando negocios, así que estamos muy ocupadas.
Bueno, hablando con más exactitud, sólo es Jin Sook quien está ocupada.
Dios, te di un bueno lugar y el camión, pero ¿no eres capaz de operarlo?
Eso es lo que quiero decir. Confíe en ti y me encargué, pero no estoy segura porqué no puedo tener éxito.
Pero aún puedo poner las manos al fuego por el jugo, así que tomen un vaso.
- Vaya.
- ¡Ánimo!
¿De qué estás hablando? Soo Jin ha estado casada por casi un año.
Jeong Ae, ¿todavía no puedes acercarte a Dal Soo?
Oye, detengámonos. Si continuamos, se arruinará la atmósfera.
Está bien.
¿Cómo has estado estos días, Sook?
Nunca imaginé que ustedes dos estarían saliendo.
Sí, también tengo curiosidad. ¿Qué te gusta tanto de él?
En verdad no sé qué me gusta de él, pero algunas veces no sabes lo que te depara el futuro.
Esta es la casa de Soo Jin, así que vamos a dejar de hablar de eso. ¿Cómo lo están haciendo Jae Hyeon y tú?
Con sólo mirarte, puedo decir que ustedes son una pareja dulce.
Mírate empacando almuerzos. Eres tan devota.
Sabes, siempre estoy tan feliz.
¡Escalofríos por todos lados!
¡Oh Dios, ya casi es medio día! ¿No tienen que ir a abrir sus tiendas?
Oh, eso es cierto. Ya casi es medio día.
Vamos yendo. ¡Vamos!
- Chicas, trabajen duro, ¿sí?
- Bien.
- Ve a disfrutar tu almuerzo.
- Sí.
- Veámonos más tarde en el Bonbong Pub Café, ¿bien?
- Estaré a tiempo.
- ¡Adios!
- ¡Trabajen duro!
¿Hoy cuál es el problema?
Me estoy muriendo porque mis ojos se han puesto borrosos y llorosos.
¿Todavía se siente de esa manera incluso después de usar las gotas de ojos que le receté?
Bueno, pensé que estaba mejorando pero está sucediendo de nuevo.
Le haré una cita con un optometrista cercano en lugar de recetarle gotas para los ojos. Tiene que ir allí, ¿de acuerdo?
Estaré muy agradecido si hace eso para mí.
Doctor Park, mis rodillas han estado constantemente adoloridas cada noche.
¿Qué debería hacer?
Le daré unos paquetes de compresas calientes, así que a partir de esta noche, asegúrese de usarlas antes de ir a dormir.
- Bien.
- Tampoco debería de hacer mucho senderismo.
Oye, Soo Jin.
¡Ta-rán!
¿Qué? ¿Tú hiciste todo esto?
Me dijiste que estás harto de comer fuera todos los días.
Ha pasado un tiempo, pero decidí mostrar mis habilidades de cocina.
Vaya, luce delicioso.
¡Tan bueno!
Prueba este también. ¡Di ah!
Oh sí, fui a casa de tus padres y me encontré con Pil.
- ¿Pil?
- Sí.
El debió de haber bebido porque entró y dijo todas esas cosas raras.
Supongo que todavía le cuesta creer que estamos casados.
Él me dijo que no podía creer que nos casamos.
Hombre, ese Pil. Apuesto que te sentiste incómodo a su alrededor.
Él parecía borracho, así que debería de entenderlo.
Come mucho. ¿También quieres un poco de esto?
Me pregunto cómo todo esto terminó de esta manera.
Sabes, Jae Hyeon...
Quiero hacer fotografía de nuevo, así que me estoy preguntando si puedo abrir mi estudio.
Pero, no ha pasado mucho tiempo desde que te tomaste un descanso.
Trabajaste muy duro hasta ahora, así que, ¿no está bien el tomarse un largo descanso?
Pero no creo que sea del tipo de hacer labores del hogar.
He estado ansiosa por volver a trabajar.
¿Oh, sí? Entonces tomemos un tiempo para pensarlo.
Bien. Oh, ¿no olvidaste que nos vamos a encontrar con mis amigos más tarde, cierto?
Sí, iré tan pronto cierre la farmacia.
- ¿Estás bien?
- Creo que comí demasiado.
Déjame ir a conseguirnos algo de beber.
Tengo una amiga que tiene un camión de jugos a la vuelta de la esquina.
Toma tu tiempo comiendo.
¡Oye, Bong Pil!
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, salí de trabajar y estaba camino a casa.
Por cierto, escuché que esta mañana fuiste a mi casa y dijiste cosas extrañas.
Bueno, eso es... Lo siento. Creo que perdí un poco la cabeza.
Deberías dejar de beber. Si no lo haces, vas a arruinar tu cuerpo.
Soo Jin, ¿es verdad que estás casada?
¿De qué estás hablando tan de repente?
Es sólo que... Me cuesta creerlo, eso es todo.
Todavía no estás sobrio.
Date prisa y ve a casa, así puedes dormir. Te veré más tarde en el Bongbong Pub Café.
¿Sabes qué hoy nos vamos a reunir todos, cierto?
Oh... Sí... Lo tengo.
Bien, te veré entonces.
¿Cómo se sienten tus hombros tensos?
Me siento mucho mejor después de tu masaje.
Tal vez es porque te estabas estresando mucho debido a Pil.
Cada que pienso en Pil, me siento tan molesta que me voy a morir.
Supongo que él sigue pensando en Soo Jin cada vez que bebe.
¿Cómo puede cortar el amor que ha tenido por ella durante 28 años de una sola vez?
Tenemos que dejarselo al tiempo.
Me siento tan celosa cada que la madre de Soo Jin alardea sobre su yerno.
También me molesta el ver a Pil sin nadie.
Entonces, ¿qué estás planeando hacer?
Estas son las chicas que son potenciales parejas de matrimonio para Pil.
Vaya.
¿Qué piensas de esta chica? ¿Sus lindos ojos no la hacen lucir como una buena persona?
Como que me gusta esta chica o tal vez esta chica de aquí.
Ella parece que tiene un semblante agradable con las esquinas de sus labios hacia arriba.
Eso es verdad. Me gustan todas las chicas de aquí, pero no puedo tenerlas a todas como mi nuera.
No importa si nos gusta o no, cuando Pil en verdad no quiere ir a una cita arreglada.
¿No crees que él cambiará de parecer una vez que las vea?
Estas chicas son lo suficientemente hermosas como para no carecer de nada cuando las comparamos con Soo Jin.
Es verdad. No tenemos nada que perder, así que, ¿por qué no lo empujamos de una vez?
Subiré y descansaré ahora.
No puedo creer que Soo Jin ahora está casada
Supongo que al final no se pudo detener.
Pil, mira esto por un momento antes de que vayas a dormir, incluso si estás cansado.
¿Qué piensas de esta chica? El tipo ideal de esta chica también es un policía.
Sólo mirándola, puedo decir que ella luciría bien contigo.
¡No quiero ir a una cita, Mamá!
Deja de ser así y mira esta foto. Ella es tan bonita que luce mejor que una celebridad.
Olvídalo. Sólo quiero vivir soltero por el resto de mi vida.
¿¡Por cuánto tiempo vas a pensar sin parar en Soo Jin y vivir así!?
Todos tus amigos tienen parejas y son felices.
¿¡Vas a pasar el resto de tus días como el único patito feo del lago!?
¡Sí! Voy a vivir convirtiéndome en el único patito feo en el lago para siempre.
Jin Sook tiene muchos negocios, pero, ¿qué está mal conmigo?
Me pregunto si debería de dar algunos volantes.
- Oh, estás aquí.
- ¿Subieron tus ventas?
Tres vasos.
Dame un vaso de jugo.
¡Tú fuiste el que compró esos tres vasos de jugo!
¡Deja de beber! Si bebes mucho, tendrás dolor de estómago.
¿Voy a tener dolor de estómago¡
Todavía estoy bien. Dame otro.
Vamos a encontrarnos con amigos esta noche. Vas a ir, ¿cierto?
No sé si debería ir o no.
¡¿Por qué?! ¿Tienes miedo de que esté Dal Soo?
Te dije que no hables de él.
Dal Soo no estará ahí.
Él es ahora un hombre noble, ¿cómo puede venir a un lugar así?
Deberías ir, ¿está bien? Deberías ir, por favor.
No sé.
¡Dije que fueras!
Sí, pase.
Director, este es el presupuesto para el próximo año.
Por favor mírelo para que lo apruebe.
Pero al menos debería de mirar el contenido.
Mi hermano es el Presidente, así que estoy seguro que se encargara de todos los detalles.
Bien entonces, procederé tal como está.
¿Por qué es tan aburrida la vida?
Estoy harto de ella.
[Hyung Dal Soo, hoy nos reuniremos.
[Vas a venir si tu horario te lo permite, ¿cierto?
¿Cómo puedo ir ahí?
♫ Bajo el cielo en un mundo diferente ♫
♫ Sentado en una banca de un parque verde ♫
Hola, este es el departamento de ingeniería civil de gestión de alcantarillado.
Sí. Oh, ¿entonces su tubería está tapada?
¿Me puede dar la dirección exacta?
Sí, bien.
Muy bien.
Bien, enviaré a un trabajador para que se encargue del problema.
Sí, bien.
Creo que Hyung Dal Soo no hay vuelto ya que no me ha respondido.
[Kebobs y Sake]
-Disculpe.
-Sí, señor.
-Por favor tráigame otra botella de sake.
-¿Otra  botella de sale? Va enseguida.
-Na Yeong.
-Sí.
Por favor lleva otra botella de sake y un plato complementario para la mesa de allá.
Jefa, su amigo ha estado aquí desde hace un rato.
Sí. Lo tengo.
Amigo Seok Tae.
¿Cuándo llegaste? Debiste decirme que estabas aquí.
No quería distraerte de tu trabajo.
Vaya Jin Sook, estás llena de carisma desde que te volviste Presidente.
¿Ahora lo soy?
Eres grandiosa. Hiciste que mi corazón temblara por tu carisma.
Eres tan lindo.
Jin Sook, te duele la pierna, ¿cierto? ¿Quieres que te de un masaje?
¿Aquí?
Hay mucho ojos aquí así que sólo aceptaré tu intención.
Mi Jin Sook, estoy muy orgulloso por exitosamente  haberte convertido en fundadora de este nuevo negocio.
Eres hermosa. Muy valiosa.
Muchas gracias.
Oh, eso es cierto. ¿Va a venir esta noche Dal Soo oppa?
No estoy seguro. No creo que venga. Le envié un texto pero no me contesto.
¿Oh cierto? Esta siendo mucho.
Él también se llevaba muy bien con Jeong Ae.
Amigo Seok Tae, espera aquí un poco. Una vez que arregle todo, vayamos juntos.
Claro.
Oye, comes esto.
Eres tan bueno comiendo.
Gracias.
Ellos siempre se juntan tan persistentemente.
¿Lo sé? Pensé que dejarían de reunirse después del matrimonio de Soo Jin.
Los hábitos son difíciles de romper.
No es fácil dejar de reunirse cuando lo han estado haciendo por muchos años.
Sería agradable si ordenaran muchos aperitivos.
Ellos sólo ordenan mariscos sazonados y eso es todo.
Jefa, 500 cc de cerveza y un plato de mariscos sazonados por favor.
Ah, sí...
¿No te dije que los hábitos son difíciles de romper? Tan frustrante.
[Bongbong Pub Café]
¡Salud!
¡Bebamos!
¡Oh, estás aquí!
Rascame aquí. Un poco más abajo.
¿Qué? ¿Por qué me miras de esa manera?
Jin Sook, ¿por qué estás siendo tan dulce con Seok Tae?
¿Por qué sacas eso tan de repente?
Ellos siempre hacen eso cuando se encuentran.
Hombre, cada que te veo, actúas extraño.
¿Los dos están saliendo?
Oye, ¿de qué hablas?
Jin Sook y yo hemos estado saliendo por 361 días.
Será un año exactamente en cuatro días, ¿está bien?
Cielos.
Oye Seok Tae, algo se ve un poco diferente sobre ti.
Estás vestido con un lindo traje y todo.
Tengo que mirarme como un funcionario digno de esta ciudad.
-¿Estoy en lo cierto, Jin Sook?
-Sip.
¿Luzco guapo?
También te volviste funcionario. Felicidades. Ahora has triunfado.
¿Me estás bromeando? ¡¿Lo estás haciendo ahora?!
¡Tuve la notificación tres días antes que tú! ¡Así que soy tu mayor!
Eras tan malo en los estudios. De cualquier manera pareces un tonto.
Felicidades.
¿Por qué todo cambió tanto en un año?
En serio estoy teniendo un momento difícil en ajustarme a esto.
¡Oh, Soo Jin!
Lo siento, llegamos un poco tarde.
Gusto en verlos a todos. Pil, hace tiempo sin verte.
Oye, ven y siéntate.. Jae Hyeon, tú también, por favor ven y siéntate.
Seguro.
-Déjame traer una silla.
-Bien.
Vaya, luces bonita hoy.
¿Le hablaste sobre el estudio?
No, no obtuve su aprobación. No le agrado...
Tú eres a la que no me puedo ajustar.
Ahí atrás.
Justo ahí.
♫ Tuve que dejar a mi amor ♫
¡Salud por un largo tiempo!
¡Salud!
-Bebe sólo un poco.
-Sólo un vaso.
♫ Está bien, está bien, está bien ♫
¿Me pregunto como es Jae Hyoen tan dulce con Soo Jin?
Quiero ser amada por mi esposo cuando me case.
Lo sé, yo también. Jeong Ae, ¿cómo va el negocio?
Déjame decirte, nada más que moscas.
Deberías de hacerme una consultoría uno de estos días.
Cuando se trata de negocio, podemos contar con nuestra Presidenta la señorita Yoon Jin Sook.
Bien, trato. Déjame transferirte todo mi habilidad.
Pero tienes que darme jugo gratis por el resto de mi vida.
Bien, chica.
♫ Eres tú ♫
¿Pero me pregunto si el Hyung Dal Soo no va a venir hoy?
¡Oye! ¡¿Vendría aquí si tuviera un poco de conciencia?!
Él nos abandono a nosotros su familia en un día y dejo el vecindario.
¿Entonces que derecho tiene de mostrar aquí su cara?
¡Oppa! Aún así, él probablemente sea ahora director, ya que fue a trabajar a la compañía de su padre.
Entonces debería sólo mostrar su él impresionante enfrente de nosotros. ¿No lo creen?
¿Por qué piensas que fue a trabajar a la compañía de su padre?
¡Él se canso de cosplaying y vivir una vida pobre y común, eso es todo!
¿Y crees que mostrará su cara otra vez después de todo eso?
¡Apuesto todo a que él no aparecerá aquí!
Dejemos de hablar de Dal Soo.
¡Sí, hagamos eso!
¡Salud!
¡En serio, dejemos de hablar de Dal Soo!
No podemos hablar de alguien que no está aquí.
♫ Ya no puedo hacer nada por ti ♫
Tan delicioso.
Oye, pasame algo de eso.
♫ No te vayas, no te vayas, no te vayas ♫
♫ Por favor no muevas tu cabeza  ♫
♫ Nos estamos alejando el uno del otro de un paso y dos  ♫
♫ Contigo... creo que era muy joven en ese entonces ♫
♫ Contigo... sólo contigo ♫
Por cierto, pensé en algo.
La boda de Soo Jin fue el momento crucial para la vida de todos nosotros.
Pil y Seok Tae pasaron el examen de funcionarios públicos.
Y Jeong Ae maneja un camión de jugo.
Yo me convertí en la fundadora de mi propio negocio y presidenta.
Y oppa...
¿Qué hice yo?
Creo que eso de hecho es verdad.
El matrimonio de Soo Jin nos ha traído buena fortuna a todos.
Pro eso podemos también salir así, ¿no es cierto?
Pero me pregunto por qué esa fortuna no vino a mi.
¿Qué hay de malo en ser dueño de un billar?
Mientras puedas hacer para ganarte la vida... Estás haciendo mucho dinero.
Gracias, Jeong Ae. Eres un gran apoyo para mi.
No necesitas estar tan conmovido.
Pil, me gustaría pedirte disculpas ya que estás aquí.
Hubo un pequeño incidente antes de nuestra boda.
Estaba un poco exaltado en el momento.
Merecía ser golpeado un 100%.
¿Debería decir que su amistad se pasó de la raya? No tienes que disculparte con él.
No, aún así debería disculparme por eso.
Estoy verdaderamente arrepentido por lo que hice.
Jae Hyeon parece tener una gran personalidad también.
Fue un incidente menor, eso es todo.
Bong Pil, deberías superar eso ahora también.
¿Estás saliendo con alguien en este momento, Pil?
¿Por qué estás curioso acerca de eso?
Es porque todos aquí tienen a alguien a su lado,
así que pensé que podrías estar solitario.
No estoy del todo solitario en realidad.
No creo que necesites preocuparte por mí.
Debería haber alguien fatídico para ti ahí afuera. Al igual que yo y Seok Tae  aquí.
Oigan, ustedes dos no son realmente una pareja fatídica en comparación a Jae Hyeon y Soo Jin aquí.
Mira esos dos que fueron a Inglaterra a estudiar en el extranjero y se conocieron  casualmente y luego se casaron.
Eso, debo decirlo, es realmente el destino. Les tengo tanta envidia.
- Soo Jin.
- ¿Eh?
¿Ustedes se conocieron en Inglaterra mientras estudiaban en el extranjero?
Sí. Incluso cuando pienso al respecto, ahora es bastante asombroso. ¿Verdad?
¡Espera un minuto! ¿A dónde fue?
¡Oh, Soo Jin!
¡Oh, Jae Hyeon!
¡Soo Jin!
Es bueno verte de nuevo.
¿Qué está pasando? ¿Cómo supiste que estaba aquí?
Lo sé, ¿verdad?
Ya que constantemente nos estamos viendo así,
¿Creo que es la voluntad de alguien para que nosotros saliéramos en una cita?
Digo, ¿te gustaría cenar conmigo esta noche?
Sí, me gustaría.
Supe entonces que había tal cosa como el destino.
Es como leer una de esas novelas. Qué romántico.
¡Oh! ¿Ustedes regresan de algún lado?
Jae Hyeon. Acabamos de regresar de las compras relativas con el matrimonio.
Mis sinceras felicitaciones en su matrimonio.
Gracias.
[UKEC Estudiar en el Extranjero]
Nunca he creído en tal cosa como el destino,
pero empece a creerlo desde que conocí a Soo Jin.
Esperen, por favor.
Sí, hola.
Moveré el auto en este momento.
- Déjame poner el auto afuera.
- Bien.
- ¡Oye!
- Escuché que el filete es realmente bueno por ahí.
¿Filete? ¿No es ese lugar famoso por el pescado y las papas fritas?
- No sé.
- El filete es realmente bueno, de todas formas.
¿Es delicioso?
¡¿A dónde vas?!
¿Qué estás haciendo aquí afuera, Pil?
Me sentí sofocado adentro, así que salí a tomar aire fresco.
Siento que los amigos de Soo Jin son personas amables.
¿Estaría bien para mí ser parte de esta reunión y venir seguido también?
Encontrarte con Soo Jin en Inglaterra no fue una coincidencia, ¿verdad?
¿Perdón? ¿De qué estás...?
Siento que te acercaste a ella a propósito.
Sabías que Soo Jin iba a estudiar en el extranjero.
Así que la seguiste a propósito.
Pil, eres un interesante chico.
¿Cómo se te pueden ocurrir tales cosas?
Supongo que no quieres creer que Soo Jin y yo estábamos destinados a estar juntos.
Y entiendo que te gustaba Soo Jin demasiado en el pasado.
Pero sería bueno pusieras un límite, ya que Soo Jin es una mujer casada ahora.
Eso depende de ti.
¿A qué te refieres?
Qué tipo ocurrente.
Oh, espera un minuto. ¿A dónde fue Jae Hyeon?
Él fue a sacar el auto, pero supongo que aún está afuera.
Oh, Pil no está tampoco.
Parecía que se iba junto con Jae Hyeon antes.
Supongo que están hablando de hombre a hombre o algo así.
Cuando los chicos normalmente pelean entre sí, ellos se convierten en buenos amigos y esas cosas.
Solo déjenlos ser, así pueden convertirse en amigos cercanos.
¡Salud!
Eso suena como si no soy bueno para Soo Jin,
tomarás mi lugar.
Oh, ¿entonces eso es cómo sonó para ti?
Pero no lo dije en ese sentido.
Realmente no quiero tener esta clase de batalla emocional contigo, Pil, así que volvamos.
¿Cuándo rompiste con Park Yeong Joo?
Sucede que fui a la casa de la señorita Park debido al trabajo.
Y ella parecía tener un momento mentalmente difícil.
Parecía que la razón detrás de eso eras tú.
Nosotros ya rompimos, así que ella debería levantarse por su propia cuenta.
¿Tengo que tomar la responsabilidad por ella incluso después de que ya rompimos?
Incluso cuando las parejas terminan, hay tal cosa llamado cortesía común.
Pero no puedo dejar de pensar que la mujer está teniendo dificultades porque no terminó la relación correctamente.
¡¡¡¿Cómo te atreves a decir eso cuando no sabes nada de mí?!!!
¡¡¡¿No sabes lo difícil que fue para mí después de romper con ella?!!!
Ella estaba espiándome de manera obsesiva y acosándome adonde quiera que fuera.
Soy la victima aquí, así que, ¿por qué tengo que oír tonterías de un tipo como tú?
Probablemente sabes esto ya que vistes a Yeong Joo hoy. Ella tiene problemas mentales.
Entonces, ¿cómo puedes creer ciegamente las palabras que ella dijo y cuestionarme? No creo esto.
No sé por qué, pero no me importa lo que digas
simplemente no puedo creerlo.
El tú que yo conozco parece ser tan inocente como un cordero
pero detrás de las escenas siempre estabas haciendo otra cosa.
Mira aquí, señor Bong Pil.
¡Detente, Jae Hyeon!
Pil, ¿cómo puedes hablarle así?
¿Cómo puedes decir eso cuando no sabes nada acerca de Jae Hyeon?
Detente, solo olvídemoslo.
Me voy ahora. Ven a casa una vez que termines.
¡Jae Hyeon! ¡Jae Hyeon!
¡Jae Hyeon!
¡Jae Hyeon! Oh, Jae Hyeon...
¿Por qué te estás yendo así?
Por qué me estás siguiendo cuando te dije que vayas a casa después.
Estás muy alterado por Pil. ¿Verdad?
Me disculparé por él.
¿Quién es Pil para que te disculpes por él?
¿Eh? Porque es mi amigo...
¿Por qué en el mundo vas a esa reunión de todos modos?
¿A qué te refieres?
Se honesta conmigo. ¿Tu propósito es ir realmente allí para ver a tus amigos?
¿O es porque hay alguien que realmente querías ver?
¿A qué te refieres con alguien que realmente quiero ver?
¿De qué hablaron tan de repente?
Nada, olvídalo.
Si puede ayudarte, trata de no ir a esa reunión la próxima vez.
Incluso si resulta que vayas, solo ve por ti misma.
La reunión con tus amigos me cansa.
Jae Hyeon.
Jae Hyeon. Jae Hyeon.
No...
[Alquiler de cómics y DVD en familia]
Se te cayó esto.
Estoy intentando decir que se te cayó esto.
Se te cayó esto...
♫ Solo quiero pasar tiempo contigo ♫
♫ Siguiendo un camino distante ♫
♫ Los recuerdos pronto se llenarán ♫
♫ Por favor, sonríe para mí en mi imaginación ♫
¿Quién rayos estaciono su auto frente a la tienda?
¡Caray!
¿Por qué vienes todo el camino hasta aquí sin alguna buena razón?
¿Por qué no sería por alguna buena razón?
La atmósfera de este vecindario ha sido peligroso últimamente.
No vayas a lugares en la noche, sola, ¿de acuerdo?
Gracias, Oppa. Eres muy confiable.
- Entraré ahora.
- No...
Es bueno que nos reuniéramos con los muchachos hoy, ¿cierto?
Sí. Durante un tiempo me sentía un poco desanimada, pero me sentí mejor después de reunirnos con ellos.
¿Ves?
No te estreses demasiado por el camión de jugo.
Pronto habrá más clientes y se pondrá mejor.
Cierto. Cada perro tiene su día.
Voy a entrar ahora.
Está bien, entra.
- Vete primero.
- No, entra primero.
Entraré primero. Me voy.
Buenas noches.
¿Camión de jugo?
Soo Jin.
¿No te fuiste con Jae Hyeon antes?
Tengo algo que darte, así que momentáneamente pase por la casa.
Funcionó. Aquí, tómalo.
¿Qué es?
Las cosas que contienen nuestros recuerdos.
Todas las cosas que me diste desde nuestra infancia. Juguetes, muñecas, la cámara...
Todas la fotos que tomamos juntos. Todos ellos están allí.
¿Por qué me estás dando esto a mí?
Porque creo que nuestra relación puede ser cuidadosamente resuelto dándote estas cosas.
Ahora, te daré tu corazón de regreso con esto, también.
- Soo Jin.
- Pil.
Entiendo por qué no viniste a mi boda
y por qué causaste un alboroto cuando estabas recibiendo mis regalos de boda.
Ya que hemos estado juntos por mucho tiempo, el hecho de que alguien más esté a lado mío
es difícil para que lo aceptes.
Si te hubieras casado primero, habría sido así también.
Pero no podemos estar juntos por siempre.
Puede que no te guste Jae Hyeon,
pero deseo que respetes mi elección ahora.
Oye, Bong Pil. A partir de ahora, vamos a olvidar el pasado y ser amigos. ¿Entendido?
¿De acuerdo? Con ese entendimiento, trato hecho.
Cuida bien de mí desde ahora, mi amigo.
♫ Cuando veo las lagrimas en tus ojos ♫
♫ Mi corazón se siente destrozado conmigo ♫
♫ Ahora, hasta mi dolor es para ti ♫
♫ Incluso mis heridas son para ti ♫
♫ Todos los sentimientos inquietantes y todo lo demás  ♫
♫ Quiero dejarlo todos a ti ♫
♫ Todos los sentimientos que he encerrado dentro de mí ♫
♫ Creí que podía vivir sola  ♫
Como una tonta
Si te vas a estacionar, deberías hacerlo correctamente. ¿Qué es esto?
¿Cómo pueden estacionarse otros autos?
Me quitaré.
Como un jovencito, carece de fundamentos.
En esta situación, ¿deberías disculparte primero?
¿Por qué saliste cuando te pedí que sacarás tu auto?
Pero, ¿por qué me estás hablando informalmente?
Si quieres estacionar tu auto, entonces quédate tranquilamente sin decir nada.
Él me dijo que quería romper porque encontró a otra mujer.
[Psiquiatra Kim Min Hee]
Entonces, ¿qué le dijiste, Yeong Joo?
Le dije que no quería romper con él.
Porque Jae Hyeon se casó con aquella mujer al impulso del momento, no por amor.
Entonces, ¿continuaste quedándote a su lado y vigilandolo?
Doctora, soy la única que puede hacerlo feliz.
Esa mujer no sabe nada de Jae Hyeon.
Si ella realmente sabe cómo es él, no será capaz de manejarlo.
[Fea Soo Jin]
Esto me está volviendo loco, Soo Jin.
Tengo que felicitarte en tu matrimonio,
"Estoy aliviado de que te veas feliz."
Tengo que decir eso, también.
Pero... Yo... no puedo sacar esas palabras.
♫ Mis sentimientos por ti ♫
♫ Que te escondí por mucho tiempo podrían estar bien ♫
Tienes razón. No puedo vivir así.
He regresado hasta nuestros días.
Me he convertido en un oficial de policía que quería ser tanto.
Pero sin Soo Jin, mi vida no tiene sentido.
♫ Espero que te enamores de mi corazón ♫
♫ Woo~ Mírame ♫
♫ Woo~  Ámame. Solo tú ♫
Soo Jin, voy a cambiar esta situación.
No importa qué, voy a cambiar esta situación y encontrarte otra vez.
¿Qué es esto? ¿A dónde fue la alcantarilla?
Esto...
¡¿Qué pasó aquí?!
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Ahora, mi dolor es para ti ♫
♫ Todas mis heridas va para ti ♫
♫ Incluso Mi ansioso corazón. Todos ellos ♫
[Alcantarilla]
Soo Jin, se supone que debemos volver a ser amigos, pero, ¿por qué es tan difícil para mí?
¿Has visto a Pil como un hombre?
¡Es verdad! ¿Qué tengo que hacer para que me creas?
Ah, olvídalo. Vete.
Si Seok Tae no lo hace, lo abriré yo mismo.
¿Pil realmente está viajando a través de esa alcantarilla?
¿La amas más que a mí?
Parece esa mujer.
¿Por qué sigue viéndola cuando dijo que rompieron?